سان بيدرو، كاليفورنيا - الليلة الماضية
كيف حالك يا "كيتون"؟
...لا أستطيع الشعور بساقي
."يا "كايزر
مستعد؟
كم الساعة الآن؟
.12‏:30
.بدأ الأمر برمته في "نيويورك" منذ 6 أسابيع
تم السطو على شاحنة محملة بقطع غيار أسلحة
."خارج مقاطعة "كوينز
.لم ير السائق شيئاً، لكن أحدهم ارتكب خطأ
.سمع صوتاً
.أحياناً هذا هو كل ما تحتاجه
مدينة نيويورك
قبل ستة أسابيع
سيد "ماكمانس"؟
رباه! ألا تنامون أبداً يا قوم؟
.معنا أمر بالقبض عليك -
!تباً لك أيها الخنزير -
تود هوكني"؟"
من يريد أن يعرف؟
."شرطة "نيويورك
.تباً! اثبت مكانك
.لا تتحرك
هل أحضرتم ما يكفي من الرجال؟
.الأمر في غاية البساطة حقاً
مطعم يتغير مع النكهة
.دون أن يفقد جماله الكلي
،بمعنى آخر
.الجو العام لن يكون مرسوماً على الجدران
أين سيكون؟
.حسناً، دعني أعطيك مثالاً
.أردت أن أرى هذا بنفسي
."ديفيد"
.أنا في اجتماع -
.حان الوقت لاجتماع آخر -
."أيها السادة، هذا هو "ديفيد كويان
.العميل الخاص "كويان"، من الجمارك
."وهؤلاء السادة من شرطة "نيويورك
."تبدو بحال جيدة يا "كيتون
.أفضل مما كنت أتخيل
أهناك مشكلة يا سيد "كيتون"؟
مسألة صغيرة تخص شاحنة مسروقة
.كانت محملة بأسلحة
سيد "كيتون"؟
هلا عذرتنا للحظة؟
.نريد طرح عليك بعض الأسئلة في مركز الشرطة
.سيستغرق الأمر وقتاً
...ربما يُفضل أن ندعك تناقش -
.لا، رجاء -
...اجلس من فضلك. هذه
.إنها مشكلة صغيرة
.استمتعوا بوجبتكم
.سأتحدث إليك لاحقاً -
.حسناً -
ماذا حدث هناك؟
.لا، هذه ليست مشكلة
إنها الشرطة، أليس كذلك؟ -
.يبدو أنها كذلك -
.لا بأس
.فريد من نوعه
.أجل
.لم يكن منطقياً أن أكون هناك
هؤلاء الأشخاص كانوا مخضرمين
.في السطو المسلح
.لكن ها أنا ذا
.حتى ذلك الحين، لم أكن خائفاً
كنت متأكداً أنني لم أفعل أي شيء
.يستوجب القتل
.بجانب أن الأمر كان مرحاً
.كان يجب علي التعامل وكأنني سيئ السمعة
.حسناً، جميعكم يعرف الإجراءات
،عندما يُنادى على رقمك
.تقدم للأمام وكرر الجملة التي أعطيت لك
مفهوم؟
.رقم 1، تقدم للأمام
.ناولني المفاتيح أيها الوغد اللعين
.رقم 2، تقدم للأمام
...أعطني المفاتيح أيها الوغد الحقير اللعين
.توقف. عد للوراء
.رقم 3، تقدم للأمام
.ناولني المفاتيح أيها الوغد اللعين -
.بالإنجليزية من فضلك -
معذرة؟
.بالإنجليزية
.ناولني المفاتيح اللعينة أيها الوغد
ما الخطب؟
.رقم 4، تقدم للأمام
.كان هراء
.تم الإعداد مسبقاً لاحتجازنا
.ناولني المفاتيح أيها الوغد اللعين
.كان خطأ الشرطة بالكامل
لا يجب عليك الجمع بين أشخاص
.كهؤلاء في غرفة واحدة -
.رقم 5، تقدم للأمام -
من يعرف ما يمكن أن يحدث؟
.ناولني المفاتيح أيها الوغد اللعين
،لا بد أن هذا كان محرجاً جداً لكم يا رفاق
أليس كذلك؟
.لقد استجوبونا طوال الليل
أحدهم كان غاضباً
،بشأن السطو على تلك الشاحنة
.والشرطة لم يكن لديها شيء
كانوا يأملون أن يمنحهم أحدنا
.شيئاً ينطلقون منه
علموا أننا لن نقاوم الأمر
.لأنهم كانوا يعرفون كيف يضغطون علينا
.لديهم خبرة طويلة في هذا الأمر
.أعني، ذهبت حقوقنا أدراج الرياح
.كان انتهاكاً. أعني، كان أمراً مخزياً
.سعوا وراء "ماكمانس" أولاً
.لص محترف
أي شاحنة؟
شاحنة الأسلحة أيها الحاذق؟
حاذق؟
.كان رجلاً صالحاً. مجنون رغم ذلك
أتريد أن تعرف ماذا أخبرنا "فنستر"؟
من يقول هذا؟ -
."ماكمانس" -
.أخبرنا قصة مختلفة تماماً
أهي قصة
العاهرة ذات الإسهال؟
."فنستر" كان يعمل دائماً مع "ماكمانس"
،كان طائشاً
.لكن كان ملتزماً عندما يتعلق الأمر بالعمل
.رجل ذكي
ماذا تقول؟
.قلت إنه سيقلبك
سيفعل ماذا؟ -
.يقلبك -
.يقلبك رأساً على عقب -
.أجل، أنا أرتعد خوفاً. هيا -
.حسناً -
.أجب سؤالي -
أيمكنك سماعي بالخلف؟
مرحباً؟
.أريد محامي
.سأحصل على شارتك اللعينة أيها الوغد
."تود هوكني"
.جيد مع المتفجرات
بلا أي شك، الشخص الوحيد الذي لم يكن يكترث
.بشأن أي أحد على الإطلاق
.ليس لديكم أي شيء تستندون إليه يا رفاق
أتعتقد ذلك أيها القوي؟
.يمكنني ربطك بـ"كوينز" ليلة السطو
حقاً؟
."أعيش في "كوينز
هل توصلت إلى ذلك بنفسك أيها العبقري؟
أكان لديك فريق من القرود يعمل على هذا؟
أتعرف ماذا يحدث إن دخلت السجن ثانية؟
أضاجع أباك أثناء الاستحمام، ثم أتناول
وجبة خفيفة. هل ستتهمني بشيء أيها الأحمق؟
.سأوجه إليك تهمة وقتما أشاء
بماذا؟
.تعرف جيداً جداً أيها المأسوف عليه
،لكن "كيتون" كان صيدهم الثمين
.لأسباب واضحة
.كان خطـأك وليس خطئي
هل سبق أن أتيت لسؤالي عن الأمر؟
.أعني، لقد كنت أتجول بنفس الوجه ونفس الاسم
.أنا رجل أعمال
أجل، أتقصد مشروع المطعم؟
.من الآن فصاعداً، أنت في مشروع مضاجعتنا لك
.سأجعلك مشهوراً أيها الوغد
،كما قلت
.كان خطأك وليس خطئي
،والآن إن اتهمتني بهذا الهراء
.سأفنده
اتفقنا؟
.لنعد إلى الشاحنة مرة أخرى أيها الأحمق
.يجب أن يفعل أحد شيئاً بشأن هذا الهراء
.سيجروننا إلى هناك كل 5 دقائق
.قضيت بعض الوقت في السجن
أيعني ذلك أن تتم إدانتي
...كلما ضلت شاحنة طريقها
!تباً لهم
هلا هدأت يا "فنستر"؟
.هؤلاء القوم لا يملكون أي سبب وجيه
.أنت محق تماماً. ليس لديهم سبب وجيه
.لا يملكون أي حق لعين
.تقضي بعض الوقت في السجن، لا يدعوك وشأنك
.إن عاملوني كمجرم
.سينتهي بي الحال مجرماً
.أنت مجرم
أكان يجب عليك ذكر ذلك؟
.أحاول قول شيء مهم
لم لا تقول الشيء المهم؟
.أنت ترهقني بشدة
.حسناً، لا داعي لذلك إذن
.سمعت أنك كنت ميتاً -
حقاً؟ -
.حسناً، ما سمعته صحيح
.سمعت أنك تقاعدت يا رجل
ما الخطب؟
ما الأمر؟
.تقول الإشاعات أن "كيتون" صار رجلاً صالحاً
."أسمع أنه ينام مع "إيدي فينران
من هذه؟
.إنها محامية جنائية راقية من العيار الثقيل
."أسمع أنها مصدر الدخل الرئيس لـ"كيتون
ما الحكاية يا "كيتون"؟
أأنت زوج محامية؟
ما نوع الأتعاب التي تمنحها إياها؟
،"فنستر"
.اصنع لأخيك معروفاً
.أخبره أن يلزم الصمت
."دين كيتون"
صار صالحاً؟
.قل إن هذا ليس صحيحاً
أم أنك من سطا على تلك الشاحنة؟
.ماك"، انس أمره"
هل اتصلت بمحاميك؟
.هذا الأمر برمته كان بغرض الترهيب
ماذا يجعلك تقول ذلك؟
كم مرة خضت عرض متهمين؟
.دائماً ما تكون أنت مع 4 من الحمقى
الشرطة تدفع للمتشردين 10 دولارات
.على الفرد معظم الوقت
ومن غير الممكن أن يعرضوا 5 مجرمين
.في نفس الصف. لا يمكن
وعرض متهمين بالصوت؟
.محام عام يمكنه تبرئتك من أمر كهذا
لم تم تفتيشي ذاتياً إذن بحق الجحيم؟
.هذا من تدبير الفدراليين
.تم السطو على شاحنة مليئة بالأسلحة
"تأتي الجمارك إلى شرطة "نيويورك
.بحثاً عن إجابات
.فيأتون بنا
.إنهم يتعلقون بقشة
.هناك من عبث بمؤخرتي الليلة
هل اليوم الجمعة بالفعل؟
.أجل أيها العاشق
أتود أن تجرب أنت أيضاً؟
.سأساعدك
إذن من اللعين الذي سطا على تلك الشاحنة؟
ماذا قلت؟
من الذي سرق الشاحنة اللعينة؟
.لا أريد أن أعرف
من سألك أيها الموظف؟
!تباً لمن فعلها
.أريد أن أعرف من يكون المعاق
.لا خوف منه
على ضمانتك. ما يدريني؟
ما الخطب أيها الهاوي؟ ما قصتك؟
."إنه يُدعى "فيربال
."فيربال كينت"
فيربال"؟" -
.أجل -
.أُدعى "روجر" في الواقع
.يزعم الناس أني أتحدث كثيراً
.أجل، كنت على وشك أن أطلب منك أن تخرس
.التقينا مرة أو مرتين من قبل
.في المقاطعة. في قضية نصب
كنت في عرض متهمين أيضاً إذن. ماذا حدث؟
.خرجت. بعد احتجازي 90 يوماً
.إذن أنت من فعلها
.حسناً، انظروا
،كلنا منزعجون بسبب هذا الأمر برمته
أليس كذلك؟
لذا أحسب أننا مدينون لأنفسنا
.بإنقاذ جزء من كرامتنا
،والآن
.سمعت أنا و"فنستر" عن عملية صغيرة
لم لا تصمت فحسب؟
ما شأنك وما يريد أن يقوله؟
.أنا أتحدث فحسب
.يبدو أن السيد "هوكني" يريد سماع ما لدي
.و"فنستر" كذلك على حد علمي
ماذا عنك يا صاح؟
.أنا مهتم. بالتأكيد
أرأيت؟
.والآن أريد أن أمارس حقي في التجمهر الحر
لم لا تخرس فحسب؟
.أنت لا تفهم ما يجري
.لا
.أنت الذي لا تفهم ما يجري
.لا أريد سماع أي شيء منك
.لا أكترث بشأن عمليتك
...و
.ولا أريد أن يجمعني أي شيء بأي أحد منكم
،معذرة
.لكن لتذهبوا جميعكم إلى الجحيم
،"دين كيتون"
.صار رجلاً صالحاً
ماذا حدث في الدنيا؟
!تباً له
.وهكذا كيف بدأ الأمر
تم إحضارنا نحن الخمسة بتهمة ملفقة
.ليتم الضغط علينا من بعض الحمقى
حسناً. لا يمكنني التحدث عن العملية
...باستفاضة هنا
،لكن ما لم تدركه الشرطة
،وما أنا موقن منه الآن
،هو أن هؤلاء الرجال مستحيل أن ينكسروا
،مستحيل أن يستسلموا
.مستحيل أن ينحنوا لأي شخص
.أي شخص
يومنا هذا
من أنت؟
العميل الفدرالي "جاك بير". كم عدد القتلى؟
15‏ حتى الآن. ولكنهم
.لا يزالون يستخرجون جثثاً من الماء
أي ناجين؟
.أجل، 2
.أحدهما في مستشفى المقاطعة، لكنه في غيبوبة
،المدعي العام لديه الرجل الآخر
.أعرج من "نيويورك" على ما أعتقد
.القائد يريد إغلاق هذا المكان
.اتصل به لو لديك أي أسئلة
."معك "ديف كويان
.سأكون في "لوس أنجلوس" حتى يوم الثلاثاء
"إذا أردت الوصول إلي، اتصل بـ"جيف ريبين
"في مركز شرطة "سان بيدرو
.على وصلة الهاتف رقم 112
.طاب يومك
"(مركز شرطة (سان بيدرو"
"(مدينة (لوس أنجلوس"
لم لا يمكنني مقابلته؟ -
."أخبرتك يا "ديف -
أتى المدعي العام ليلة أمس
.جاهز لاستجوابه حتى قبل نقله إلى المقاطعة
،فهمت؟ ظهرت محامية "كينت" بعد 5 دقائق
خرج المدعي العام من المكتب
.وبدا كما لو تلقى صفعة لتوه
.حسناً. أخذوا إفادته وعقدوا معه صفقة
هل وجهوا إليه أي تهمة؟ -
.أجل، حيازة أسلحة -
.جنحة من الفئة 2
ما هذه؟
اسمع يا رفيق. يُشكر المدعي العام
أنه حصل على كل ذلك. هل تفهمني؟
.معذرة يا سيدي
.لقد أصبح هذا الأمر سياسياً برمته
.العمدة كان هنا ليلة أمس
القائد. هذا الصباح، اتصل المحافظ، فهمت؟
أؤكد لك أن هذا الرجل يحميه الشيطان
.بشكل غير عادي
.ثق بكلامي
متى سيسدد الكفالة؟
.خلال ساعتين على الأكثر -
.أريد مقابلته -
."لا يا "ديف -
."يجب أن أقابله يا "جيفري -
.كلا. لا يمكنني تحقيق هذا لك -
.يجب أن تفعل هذا لأجلي -
.قطعت مسافة طويلة لأجل هذا
."أرجوك يا "ديف
.حتى إن جعلتك تتحدث إليه، لن يتكلم معك
.لديه شك كبير من أن يتم تسجيل حديثه
يعرف أن هناك أجزة تنصت
.في كل غرف الاستجواب
.أقلعت. هذا لن يكون استجواباً
.مجرد حديث ودي لقتل بعض الوقت
.لن يدخل غرفة الاستجواب
.في أي مكان آخر إذن -
أين؟ -
...لا
إن كانت صفقة مخدرات، فأين المخدرات؟
إن كانت غارة، من الذي دبرها؟
متأكد أن لديك العديد من النظريات الجامحة
.لإجابة كل هذه الأسئلة
.يعرفون ما أظنه تمام المعرفة -
.هذا جنون -
.كما أن ذلك لا يهم. الرجل لديه حصانة كاملة
.تم التحقق من قصته
.إنه لا يعلم شيئاً عما تريد معرفته -
.لا أعتقد أنه يعلم -
.ليس بالضبط
.لكن هناك المزيد في قصته، صدقني
انظر يا "جيفري"، أريد أن أعرف سبب مقتل
27‏ رجلاً على رصيف الميناء ذاك
لأجل ما يبدو أنها مخدرات غير موجودة
.بقيمة 91 مليون دولار
،وفوق كل هذا
."أريد التأكد من وفاة "دين كيتون
.لقد مات
.بربك. ساعتان. إلى أن يسدد كفالته فحسب
.لقد ماتوا جميعاً
،لا يهمني كم تعتبر "كيتون" قوياً
لم يخرج أحد حياً من تلك السفينة
.على الإطلاق
هل يتحدث؟
.استعاد وعيه لتوه. تحدث... ليس بالإنجليزية
.ثم انهار -
.المجرية -
.لا أدري. ربما كانت كذلك -
.معظمهم كانوا مجريين -
.يجب أن ترتدي واحدة من هذه -
ضحايا الاحتراق سريعو التعرض -
.للعدوى
.وبالطبع، ممنوع التدخين
"الخدمة الحرجة"
.ضع قناعك
.لا تلمسه من فضلك
هل سيموت؟
.احترق 60 بالمئة من جسده
.العديد من الأضلاع مكسورة -
.اتصلي بأمن المستشفى -
.ضعي رجلاً على الباب
هل هو خطير؟
.أجل. افعلي ذلك
!اللعنة -
.فوراً -
،جول"؟ أجل"
."معك "بير" في مستشفى مقاطعة "لوس أنجلوس
انظر، الرجل الذي أخرجوه من الميناء
."هو "أركوش كوفاش
.أجل. متأكد. لا، إنه في حالة مزرية
.إنه يقتل الجميع. أعرف كيف يبدو
.لا أستطيع سماعك
.أنت لا تفهمني
.هلا صمت؟ أنا على الهاتف
.لا أتحدث الإنجليزية كما تعلم
.أجل
.أنصت إلي، رأيت وجهه
.حسناً، ليس قبل أن أضع حارساً على غرفته
.أرسل إلي شخصاً يتحدث المجرية
.إنه يتحدث كعاهرة تايلاندية
.سأموت إن لم تحضر لي أحداً
رأيت "كايزر سوزي"، ألا تفهمني؟
ماذا؟
."كايزر سوزي"
."رأيت "كايزر سوزي
.مستحيل
جول". اتصل بـ"دان ميتزهايزر" في مكتب"
.وزارة العدل، وجد "ديف كويان" من الجمارك
"(الرقيب (جيفري ريبين"
"فيربال"، هذا هو العميل "كويان"
.من الجمارك
.سعيد للقائك
.يريد أن يطرح عليك بعض الأسئلة قبل أن تذهب
بشأن ماذا؟
.بشأن "دين كيتون" غالباً
لكني أريد البدء من عند عرض المتهمين
."في "نيويورك
أيمكنني الحصول على قهوة؟
.بعد قليل. دعنا نتحدث عن عرض المتهمين
.أنا ظمآن جداً
.كنت أتعرض للجفاف وأنا طفل
.ذات مرة تدهور الأمر، خرج بولي كالمخاط
.لا أمزح. كان غليظاً ولزجاً -
.سأحضر قهوتك اللعينة -
.أحضر لي أنا أيضاً وأنت في طريقك
.هذا الرجل عصبي
.العصبية قاتلة
اعتدت الاستماع إلى فرقة موسيقية رباعية
."في "سكوكي"، "إلينوي
."مغني الصوت كان رجلاً يُدعى "كيب ديسكن
.رجل ضخم وبدين. أعني بدين كالحوت
...كان متوتراً جداً في الصباح -
.فيربال"، نحن نحاول مساعدتك" -
.بالطبع. وأنا أقدر ذلك
."وأريد مساعدتك أيها العميل "كويان
.أحب الشرطة
،كنت أود أن أصبح عميلاً فدرالياً
...لكن دائماً ما كان طبيبي -
.فيربال"، أنت لم تخبرنا كل شيء" -
.متأكد أنك تعلم شيئاً
.أخبرت المدعي العام كل ما أعرفه
."فيربال"، أعرف أنك تحب "كيتون"
.أعرف أنك تعتقد أنه رجل صالح
.كان صالحاً بكل تأكيد
.كان شرطياً فاسداً -
،أجل، منذ 15 عاماً -
.لكنه كان لصاً صالحاً
،بأية حال
.لم تكن لتسمح له الشرطة بالاستقامة
.دين كيتون" كان حقيراً"
هل تحاول إثارة غضبي أيها العميل "كويان"؟
.أريد سماع قصتك فحسب
.كلها موجودة هناك
هلا أخذت سيجارة؟
...طبقاً لإفادتك -
.أريد قداحة -
.طبقاً لإفادتك، أنت نصاب عادي
...تقوم بعمليات
،طبقاً لإفادتك
.أنت نصاب عادي
.تقوم بعمليات نصب صغيرة
.تم حظرها. أي شيء مكتوب فيها غير مقبول
.أعرف. لقد عقدت صفقة رائعة. حصانة كاملة
.حسناً، لدي تهمة حيازة الأسلحة
.يعني 6 أشهر كاملة من الوقت العصيب
أتعرف تاجر مخدرات يُدعى "روبي ديمر"؟
أتعرف رجلاً متديناً يُدعى "جون بول"؟
أتعرف أن "روبي" بسجن "أتيكا"؟
.لم يكن لديه محامي
.أعرف "روبي". رجل محترم
.صديق عزيز لي، ويحبني جداً
.والآن، أعلم أن شهادتك سرية
روبي" لديه دائرة اتصالات واسعة. لديه"
.أصدقاء عديدون بالداخل يصنعون له خدمات
ماذا تظن أنه سيقول
عندما يكتشف أنك ذكرت اسمه للمدعي العام؟
."لا يوجد أي شيء هناك عن "روبي
.سأتأكد من إخباره ذلك
أتدري ما هو أول شيء تعلمته في مهنتي؟
كيف تميز قاتلاً؟
لنفترض أننا قبضنا على 3 أشخاص
.لنفس جريمة القتل
.تضعهم جميعاً في السجن لليلة
،في الصباح التالي
.رجلك المنشود هو الذي نام
،إن كنت مذنباً، تعلم أنه تم القبض عليك
.فتأخذ قسطاً من الراحة
تتخلى عن حذرك. هل تفهمني؟
.لا
.دعني أقول ما هو مهم مباشرة
.أنا أذكى منك
.وسأكتشف ما أريد معرفته
.وسأخرجه منك سواء شئت أم أبيت
.لست واشياً
.شكراً
،"عندما كنت أجمع الحبوب في "غواتيمالا
.كنا نصنع قهوة طازجة
.أعني من الأشجار مباشرة
.كانت رائعة
...هذه سيئة، لكن أنا في مركز الشرطة -
أيمكننا البدء مجدداً؟ -
والآن، ماذا حدث بعد عرض المتهمين؟
رقيب المكتب أخبرني أنه لم يستطع
الإفراج عنك. أيمكنك تصديق ذلك؟
.لم يتم توجيه أي تهم إليك
."شرطة "نيويورك
.أريد التقاط صور لوجهك
.سآخذها إلى المدعي العام في الصباح
.انسي الأمر
بالطبع لا. سأرفع قضية بالأمر
.أمام هيئة محلفين كبرى بحلول الاثنين
انظري، لا أريد التحدث
عن الأمر يا "إيدي". مفهوم؟
ماذا قال "فورتييه" و"رينو" إذن؟
.طلبا المزيد من الوقت للتفكير في الأمر
.يريدان المزيد من الوقت، لا بأس
مزيد من الوقت لأجل ماذا يا "إيدي"؟
،مهما قمت بتغطية آثاري
.سيعلمون بأمري لا محالة
.أعطني بعض التقدير
.لقد أوصلتك إلى هذا الحد
.دعنا نذهب إلى هيئة المحلفين الكبرى
.لن يتوقف الأمر
...لو انتهينا -
.لن يتوقف الأمر أبداً. هذا نهائي -
،بحلول الأسبوع التالي
.سيبتعد عنا كل المستثمرين في المدينة
.لقد انتهى الأمر
.لقد انتهى أمري
."لا تتخل عني الآن يا "دين
.لن يتوقف الأمر أبداً
.أحبك
.لقد حطموني الليلة هناك بالداخل
هل تسمعني؟
ماذا؟
.حسناً
.هيا بنا نذهب إلى بيتي
.سنقلق حيال هذا غداً
.أجل. هيا بنا
.كان لدى "فنستر" و"ماكمانس" اقتراح حذر
.عملية سريعة، عالية الخطورة، ذات مال وفير
.كنا نعلم أنها ممكنة التنفيذ
تنفيذها عن طريق القتل
.كان أمراً خاطئاً من وجهة نظري
.يتطلب 5 رجال لتنفيذها بشكل صحيح
."5‏ رجال، يعني يجب ضم "كيتون
.كيتون" تطلب مجهوداً كي يقتنع"
."خدمة سيارات الأجرة في "نيويورك
.هراء
.لم يعودوا يعملون
.ماكمانس" لديه صديق في قسم الشرطة 14"
.سيقومون بعملية واحدة. يوم الخميس
سيقومون بتوصيل رجل يهرب زمرد
."قادم من "أمريكا الجنوبية
ماكمانس" لديه تاجر مسروقات"
.لأجل البضاعة بالفعل
تاجر مسروقات؟ من؟
."شخص ما في "كاليفورنيا". يُدعى "ريدفوت
.لم أسمع عنه من قبل
.يجب أن تأتي
ما شأنك أن أقوم بالعملية أم لا؟ -
...إنهم لا -
.إنهم لا يعرفوني. أنت تعرفني
.لن يأخذوني معهم إلا إذا ذهبت أنت
.انظر إلي. أنا بحاجة لهذا
أتخبرني أنك لست في حاجة لهذا؟
أهذا بيتك؟
.انظر، أنا لا أحاول التأثير عليك
يبدو أن لديك عملية نصب جيدة
...مع تلك المحامية
.آسف
.لا بأس
.تعني أن ما بينكما حقيقي، هذا رائع
أأنت بخير؟
.لقد تعديت حدودي
.لكنهم لن يتوقفوا أبداً عن القدوم في أثرنا
.تعلم ذلك
.مهما أصبحت مستقيماً، لن يدعوك وشأنك الآن
،بهذه الطريقة سنضرب الشرطة في مقتل
.وتتحسن حالتنا في الوقت الحالي
أأنت متأكد أنك بخير؟
.سأكون على ما يرام
...انظر، أنا
...أحياناً أصبح -
.انس الأمر -
.سأتغوط دماً الليلة على الأرجح
...إذن
كيف يريدون تنفيذ العملية؟
.ماكمانس" يريد تنفيذها بضرب النار"
.أنا أرفض
فنستر"؟ "هوكني"؟"
.إنهما غاضبان جداً. سيفعلان أي شيء
،الآن، لدي طريقة لتنفيذها دون قتل أحد
،لكن كما قلت
.لن يدعوني أنضم إليهم بدونك
3‏ ملايين؟
.ربما أكثر
لا قتل؟
.إذا فعلناها على طريقتي
"خدمة سيارات الأجرة الممتازة في "نيويورك
.لم تكن خدمة سيارات أجرة عادية
كانت حلقة من الشرطة الفاسدة
"في شرطة "نيويورك
تدير عملاً مربحاً غير شرعي
لتوصيل المهربين وتجار المخدرات
.عبر جميع أنحاء المدينة
نظير بضع مئات من الدولارات للميل
تحصل على سيارة الشرطة خاصتك
.مع حرس خاص منهم
.كما كان لديهم بطاقات عمل خاصة بهم
،بدأ أحدهم بطرح أسئلة بعد فترة
.فتم إغلاق الخدمة
منذ ذلك الحين، تنتظر الشؤون الداخلية
.أن تقبض عليهم متلبسين
.وذلك كان دورنا
إذن، كيف كانت الرحلة؟
.رائعة جداً
أيكفي هذا لإيصالي لـ"ستيتن أيلاند"؟
."أتمزح معي؟ هذا يمكنه إيصالك إلى "كيب كود
.ماكمانس" هو من أحضر لنا العملية"
.أحضر "فنستر" الشاحنات
.أمدنا "هوكني" بالمعدات
أنا خرجت بفكرة القيام بالعملية
.دون أن يتعرض أحد للقتل
.لكن "كيتون"؟ "كيتون" وضع اللمسة النهائية
رسالة انتقام صغيرة منا نحن الخمسة
."إلى شرطة "نيويورك
!حسناً، احترس من هذه. حذار
!بربك أيها الأحمق
!تباً
.لا تتحركوا أيها الملاعين -
.أنزل سلاحك فوراً أيها اللعين -
.أنزل السلاح اللعين
.أسرع -
.أنزله. لا تتحرك قيد أنملة -
ماذا تريدون؟ -
.ضع ذلك الشيء اللعين بعيداً -
.لا تفكر بذلك على الإطلاق
.أحمق غبي
.لا تتحرك قيد أنملة
أتريد أن يُطلق عليك النار أيها البدين؟ -
.اخرس -
!تباً
.مساء الخير أيها القذرون. أعطوني البضاعة
.أعطه البضاعة اللعينة
.أعطه البضاعة اللعينة يا رجل
.أسرع
.هيا
.والآن المال
.لا يوجد مال -
.أعطني المال -
.لا يوجد مال لعين -
.أعطني المال اللعين
.هيا. أعطه المال -
.أعطني المال اللعين -
.أعطه المال
.أسرع
أيها اللعين! أتعلم من أنا؟
أتعلمون من أنا يا قوم؟
!تباً
.نعلم الآن أيها الأحمق
مهلاً. ما هذا؟
!ما الخطب؟ تباً
.انطلقوا
.قام "كيتون" بإجراء مكالمة من مجهول
وصلت الصحافة إلى مسرح الجريمة
.قبل قدوم الشرطة
.تم اتهام "ستراوز" و"ريزي" بعد 3 أيام
،بعد بضعة أسابيع
.سقط معهما 50 شرطياً آخرين
تم النيل من الجميع
.بداية من القائد إلى أصغر شرطي
.كان حدثاً جميلاً
.أنا مدين لك بدولارين ونصف
."دكتور "كيتون
.يوجد هنا أكثر مما كنت أعتقد
متى سيأتي تاجر المسروقات؟
.ريدفوت" لا يأتي لمقابلتي قط"
.دائماً ما أذهب أنا لمقابلته
في "كاليفورنيا"؟
."أجل يا "فيربال". في "كاليفورنيا
..."أنا و"فنستر -
.مهلاً. انتظر لحظة -
أنت و"فنستر"؟
.لا
هل تمزح معي؟
.حسناً إذن... سيذهب الجميع
.نذهب جميعاً
ما مشكلتك يا رجل؟
مشكلتي اللعينة يا رجل
"هي أنك سترحل مع "فنستر
"في شهر عسل إلى "كاليفورنيا
.بينما نحن جالسون هنا لا نفعل شيئاً
.لقد انتهت العملية
.اهدآ
.لوس أنجلوس" مكان جيد للاختفاء لفترة"
أتريد الرقص؟
...سيداتي
.أريد أن أقترح نخباً
.ها أنت ذا
."نخب السيد "فيربال
.الرجل صاحب الخطة
.سنفوت رحلة الطيران
.لا تفعل هذا. أرسل إليها رسالة أو أي شيء
.قلت إننا سنفعلها
.سنفوت الطائرة
.ستتفهم الأمر
.كم هذا عذب! حقاً
.أنا سريع البكاء
جيف"، هلا انتظرت بالخارج؟"
تريدون معرفة ماذا حدث بعد عرض المتهمين
.يا رفاق، ها أنا أخبركم
."بربك يا "فيربال
إلى من تظن أنك تتحدث؟
أتتوقع مني أن أصدق أنه تقاعد؟
من أجل امرأة؟
.هراء
.كيتون" كان يستغلها"
.كان يحبها
.بالتأكيد
ويُفترض بي أن أصدق أن مهاجمة
خدمة سيارات الأجرة لم تكن فكرته أيضاً؟
.كانت فكرة "فنستر" و"ماكمانس" بالكامل
.بربك، "كيتون" كان شرطياً لمدة 4 أعوام
من يعرف خدمة سيارات الأجرة أفضل منه؟
.تلك العملية كانت تحمل توقيعه بكل شبر منها
.لكن "إيدي" جعلته يتغير
.دعني أخبرك شيئاً
.أعرف "دين كيتون" جيداً
.أحقق بأمره منذ 3 سنوات مضت
.الرجل الذي أعرفه وغد بلا إحساس
اتهمته الشؤون الداخلية بثلاث جرائم قتل
.قبل أن يتم تسريحه من الخدمة
لذا لا تبع لي قصة العاهرة
.ذات القلب الطاهر
.لقد أسأت فهمه تماماً
حقاً؟
تم اتهام "دين كيتون" 7 مرات
.أثناء فترة خدمته
في كل قضية، إما يتراجع الشهود
،في أقوالهم أمام المحلفين
.أو يُقتلون قبل الشهادة
،عندما نالوا منه أخيراً بتهمة النصب
."قضى 5 سنوات في سجن "سينغ سينغ
.قتل 3 سجناء في الداخل
.بالطبع لا يمكنني إثبات هذا
.لكن لا يمكنني إثبات الجزء الأفضل أيضاً
.دين كيتون" كان ميتاً"
أكنت تعلم ذلك؟
لقد مات في حريق منذ عامين أثناء تحقيق
.في جريمة قتل شاهد كان سيشهد ضده
"رأي شخصان "دين كيتون
.يدلف إلى مستودع يملكه قبل انفجاره مباشرة
قالا إنه دلف إلى هناك
.لفحص تسرب غاز من أنبوب رئيس
.انفجر وأخذ "دين كيتون" معه
.خلال 3 أشهر من الانفجار، تُوفي الشاهدان
،أحدهما قتل نفس نفسه في سيارته
.والآخر سقط في بئر مصعد مفتوح
..."عميل "بير -
...كنت سأريه -
.انتظري فحسب -
.ليس هذا هو ما اتفقنا عليه -
.عدد كبير من الناس -
دكتورة، أعدك أننا سوف -
.نرحل من هنا في لمح البصر
."لدي اجتماع ظهراً يا "بير -
.أجل -
."5‏ دقائق أيها العميل "بير -
ليهدأ الجميع، اتفقنا؟ -
أريدك أن تسأل هذا الرجل عن إطلاق النار
.الذي حدث في الميناء
.إنه هنا لمساعدتك
.يريد معرفة ماذا حدث في الميناء
.أردنا شراء مخدرات من شخص ما
كنا نخطط لأخذها معنا
."إلى ديارنا في "المجر
...يقول أنهم كانوا يشترون -
.مخدرات. نعلم -
.هذا الرجل كان يعرف الشيطان
.كان يعمل لحسابه
،لا يعرف ماذا كانوا يشترون
.لكن ليس مخدرات... بشر
ماذا؟
.سوف يقتلوني
ألا تفهم؟
.لقد رأيت الشيطان. نظرت إليه في عينيه
.يريد ضمانات
عم يتحدث؟ -
.يقول إن حياته في خطر -
.نظرت إليه في عينيه
،رأى الشيطان
.نظر إليه في عينيه
.سأرحل عن هنا -
.لا. انتظر لحظة -
.اطلب منه أن يخبره بما أخبرني إياه
.الشيطان
من هو الشيطان؟
من هو هذا الشيطان؟ من رأيت؟
."كايزر سوزي"
.رأيته. كان في الميناء
.كان يقتل الجميع
."كايزر سوزي"
.كان في الميناء يقتل العديد من الأشخاص
رأى "كايزر سوزي"؟
.رأيت وجهه. أراه منذ ذلك الحين
.أراه عندما أغلق عيني
.رأى وجهه -
...حسناً، انظر -
.اطلب منه أن يخبرها كيف يبدو
.صفه -
.حسناً -
.أخبرني كيف يبدو
.كان يقف وسط النار
منذ 6 أسابيع، استلمت مكالمة من مجهول
"تخبرني أنه يمكنني العثور على "كيتون
.يأكل في مطعم "موندينو" مع محاميته
.وها هو ذا
والآن، لأنه لم يستفد مطلقاً
،من موته المزعوم
ولأننا أدنا شخصاً آخر في جريمة القتل
،التي حاولنا إثباتها عليه
.اضطررنا لإطلاق سراحه
كان ميتاً لفترة طويلة بما يكفي
،لأن تهدأ إدانته بجريمة القتل
.ثم تناول غداءه
.لا أعلم شيئاً عن ذلك
.لا أعتقد أنك تعلم
.لكنك تقول إنك رأيت "كيتون" يموت
،أعتقد أنك تحمي ظهره
.وهو لا يزال حياً في مكان ما
أعتقد أنه المسؤول عن ذلك السيرك
.الذي حدث في الميناء
أراهن أنه كان يستغلك لأنك غبي
.وتظن أنه صديقك
.تزعم أنه مات، فليكن
أريد التأكد من وفاته
."قبل أن أعود إلى "نيويورك
.لم يكن مسؤولاً عن أي شيء. كان المحامي
أي محام؟
أي محام يا "فيربال"؟
عندما كنت أستمع إلى فرقة موسيقية رباعية
..."في "سكوكي"، "إلينوي
أتظن أنني لا أعلم أنك أخفيت بعض الأمور
عن المدعي العام؟
ما الذي لم تذكره في تلك الشهادة؟
"يمكنني التحدث هاتفياً مع "روبي
.خلال 10 دقائق
.المدعي العام منحني حصانة
.ليس مني
.لا حصانة لديك مني أيها الحقير
،كل مجرم وضعته في السجن
،كل شرطي يدين لي بمعروف
كل لص يجوب الشوارع لكسب عيشه
."سيعرف اسم "فيربال كينت
،والآن تحدث إلي
أو تلك الحصانة الثمينة
التي وجدوا منحك إياها مناسباً
لن تساوي ثمن الورقة المطبوع عليها
.العقد على إنهاء حياتك
.كان هناك محام
."كوباياشي"
هل هو الذي قتل "كيتون"؟
."لا. لكني متأكد من وفاة "كيتون
.أقنعني
.وأخبرني بكل التفاصيل
،"وصلنا "لوس أنجلوس" وقابلنا "ريدفوت
."تاجر المسروقات التابع لـ"ماكمانس
.كان لديه سمعة جيدة. بدا أنه رجل صالح
.لكن كان يجب أن نجد أفضل منه
كيف حالك؟ -
بخير. وأنت؟ -
.لا بأس. لا يمكنني التذمر
كيف الحال يا "فنستر"؟
لا أحتاج لفتحها، أليس كذلك؟
."لا بد أنك "كيتون
،"ريدفوت"، "دين كيتون"
."تود هوكني" و"فيربال كنت"
فيربال". الرجل صاحب الخطة، أليس كذلك؟"
هل لديكم رغبة في المزيد من العمل؟
.دائماً ما نبحث عن المزيد من العمل -
.نحن في عطلة -
.حسناً، هذا سيئ جداً
.لدي عمل كثير، ولا أملك أحداً يصلح
.ليس مثلكم يا رفاق
ما العملية؟
."صائغ من "تكساس" يُدعى "سول
.يستأجر جناحاً في أحد فنادق وسط البلد
.يقوم بالتثمين للناس دون مقابل
.أحياناً يشتري، وأحياناً لا يفعل
،على أية حال
.يُقال أنه يحمل معه الكثير من المال
لذا أحسب
،أنني سأحتفظ بالبضاعة
.وأنتم تحتفظون بالمال
.ببساطة
ماذا عن الأمن؟
.حارسان شخصيان. في متناول أيديكم
هلا أعطيتني مهلة لدراسة الأمر؟
.لا أتوقع منك أقل من ذلك يا رجل
.سعيد للقائك. سنتصل بك -
.سعيد للقائك أنا أيضاً -
.استمتع بـ"لوس أنجلوس". جد لنفسك فتاة
...مهلاً
،أخبرني أحد أصدقائي في "نيويورك" أنك تعرف
."أنك كنت تعرف "سبوك هوليس
.سمعت أنك كنت في السجن مع "سبوك" العجوز
رجل صالح، أليس كذلك؟
.كنت أوزع له المخدرات
.أمر سيئ أنه طُعن -
.أجل -
.أنا طعنته
الأفضل أن تسمعها مني الآن
.بدلاً من أي شخص آخر لاحقاً
.أقدر ذلك
،من باب الفضول فحسب
أكان بسبب شخصي أم عمل؟
.قليل من الاثنين
،حسناً، كما قلت
اتصل بي إن كنت مهتماً، اتفقنا؟
أهناك مشكلة؟
.عملية واحدة
.تلك كانت الصفقة
عملية واحدة؟
.عملية واحدة
."دعابة جيدة يا "كيتون
،قاوم "كيتون" الأمر قدر استطاعته
.لكن لا يمكن أن يغير المرء من معدنه
،يمكنه إقناع أي أحد أنه شخص آخر
.لكن ليس نفسه
استغرق الأمر يوماً واحداً من مضايقة
.ماكمانس" له، ثم عدنا للعمل ثانية"
.فأخرج من سيارتي. أعتقد أنها محطمة
،في المقعد الخلفي للسيارة الأخرى
.هذه المرأة عارية تماماً
.وأنا أضحك بشدة ولا أستطيع التنفس
."ادلف إلى السيارة يا "سول
.مكانك
.ذلك الذي هناك. ها أنت ذا
.هناك ثان هنا في مكان ما
.أعطني الحقيبة اللعينة
.أطلب منك للمرة الأخيرة
.هيا
.لا تتحرك
.انظر، ناولني الحقيبة فحسب
.ناولني الحقيبة اللعينة
.هيا بنا. لنذهب
.هيا -
.يوم سيئ -
.هيا بنا، لنذهب -
!تباً -
.انطلقوا
!تباً
!يبدو وحلاً بالنسبة لي. تباً
.هيا يا رفاق
ماذا تفعل؟
.ماذا يبدو لك؟ سأقتله
.قمنا بالعملية على طريقتك، والآن طريقتي -
هل ستقتله؟ -
.سأتعامل مع الأمر -
.الأفضل أن تتعامل مع الأمر -
.سأتعامل مع الأمر. اخرس
ماذا يُفترض بي أن أفعل بهذا؟
،لا أدري، أطعمه إلى المعاق
.خفف ألمه. لا أدري ما هذا
.ماذا تعني أنك لا تدري؟ اخرس
.لا أدري. جاءتني هذه العملية من محام ما
حقاً، من؟
.لا أدري. محام إنجليزي
إنه وسيط أحدهم، فهمت؟
.لا يقول، ولا أسأل
.أنت لعين مليء بالهراء -
!تباً لك -
.أنصت إلي -
نريد مقابلته، اتفقنا؟
.هذا غريب
اتصل بي ليلة أمس
.وقال إنه يريد مقابلتكم يا رفاق
.حسناً
.سنقابله -
.سأتصل بك -
.جيد. قم بذلك. لا بأس -
."لا يعجبني الأمر يا "دين -
.لا يعجبني الأمر. انتظر لحظة
.أمر آخر أيها القوي
.أي مفاجآت أخرى وسوف أقتلك
!"يا لك من قوي يا "ماكمانس
.هلا صنعت لي معروفاً؟ اغرب عن وجهي -
!تباً -
.لا -
.سيطر على ذلك الجرو
.إن مقتل "سول" لعار كبير
.ستبحث الشرطة عمن قتلوه
.عاجلاً أم آجلاً سيأتون لسؤالي
.طابت ليلتكم يا سيداتي
!تباً لك
...إذن هذا المحامي
."كوباياشي"
."أتى عن طريق "ريدفوت -
.أجل -
لماذا لم تذكر ذلك
عندما تحدثت إلى المدعي العام؟
.ديف"، هناك من يريد مقابلتك"
."جاك"
.كنت أبحث عنك في كل مكان
أما زلت تبحث عن ذلك الكوكايين الذي اختفى
من حمام دم الميناء بالأمس؟
.يمكنك التوقف عن البحث
.ليس هناك كوكايين
كنت في مستشفى المقاطعة أتحدث إلى رجل
"سحبوه من أنبوب صرف في "سان بيدرو
،أمس بعد تبادل إطلاق النار
.وصل هذا الصباح وبدأ في التحدث
إنه جزء من عصابة مجرية أتت لإبرام صفقة
،"مع غواتيماليين من "الأرجنتين
.ويقول إنها لم تكن صفقة مخدرات على الإطلاق
...لكن 91 مليون دولار -
.أجل، نعرف -
.رجلنا ينفي أمر المخدرات بالكلية
أخبرني المجري أن الجماعة بأكملها
.كانت سترحل إلى "تركيا" في اليوم التالي
لم يكن لديهم الوقت الكافي للتفاوض
.في منتج كهذا، ولا الوسيلة لنقله
ماذا كان غرض المال؟ -
.لم يكن يعرف -
،لا أحد كان يعرف من عاقدي الصفقة
.إلا عدد قليل من الناس
.يقول إنهم كانوا متكتمين بشأنها تماماً
،أياً كانت
.فهي حساسة جداً -
.لا أفهم -
.يخبروني أن الأعرج من "نيويورك" محتجز لديك
.أجل -
هل ذكر "كايزر سوزي"؟ -
من؟
.اصبر معي قليلاً هنا
من هو "كايزر سوزي"؟ -
!تباً -
.نحن نتحدث في هذا الأمر منذ ساعة ونصف
"ما يجب أن نفعله هو أن نعثر على "ريدفوت
.يا "كيتون"، ثم نرحل عن هنا فوراً
.ما يجب أن نفعله هو أن نفكر
.نفكر إلى الوراء
.شخص ذو سلطة
شخص كان قادر على تتبعنا
."من "نيويورك" إلى "لوس أنجلوس
دين"، ماذا نفعل هنا بحق الجحيم؟" -
.ننتظر -
.أنا راحل -
.اجلس -
.لا. الجو حار، ولقد مت من الملل
.سيد "هوكني"، ابق من فضلك
."سيد "كيتون
"أميز السيد "فنستر
،من صوره في ملفات الشرطة
."وكذلك السيد "ماكمانس
،"يمكنني أن أفترض أنك السيد "كينت
."الرجل الذي تخلص من "سول بيرغ
.رب عملي يرسل لكم شكره
.مصلحة كبيرة غير متوقعة
."أنا السيد "كوباياشي
طلب مني رب عملي
.أن أقدم لكم عرضاً أيها السادة
ماذا تريد؟ -
.رب عملي يطلب خدماتكم -
.عملية واحدة
.يوم واحد. خطيرة جداً
،لا يتوقع أن تعيشوا جميعاً
لكن الذين سينجون منكم
سيحصلون على 91 مليون دولار
.تُقسم بينكم بأي طريقة تجدونها مناسبة
من هو رئيسك؟
."أعمل لحساب "كايزر سوزي
من هو "كايزر سوزي"؟
،"كما يتضح من تغير الجو العام يا سيد "كينت
.أعتقد أن باقي شركائك يمكنهم إخبارك
.لدي عرض من السيد "سوزي" مباشرة
.أمر في الحقيقة
ماذا تعني أنه "أمر"؟
،"في عام 1981 يا سيد "كيتون
اشتركت في السطو على شاحنة
."في "بافالو"، "نيويورك
.الحمولة كانت صلباً خاماً
،"صلباً كان ملكاً للسيد "سوزي
"كان ذاهباً إلى "باكستان
.لاستخدامه في مفاعل نووي
الانتهاك الأكثر ربحية
.للوائح الأمم المتحدة
كان من غير الممكن
،"أن تعرف هذا يا سيد "كيتون
لأن الرجل الذي كان يشحن الصلب
"كان يعمل لحساب السيد "سوزي
.دون أن يعلم
،آنفاً هذا العام
"السيد "فنستر" والسيد "ماكمانس
قاما بالسطو على طائرة شحن
."خارجة من مطار "نيوارك
الطائرة كانت تحمل شبكة أسلاك من الذهب
."والبلاتين، أيضاً كانت ذاهبة إلى "باكستان
،منذ شهرين
السيد "هوكني" سطا على شاحنة
."تحمل قطع غيار أسلحة عبر "كوينز
قطع غيار أسلحة كان سيتم تدميرها
."بمعرفة ولاية "نيويورك
كانت ستُفقد في محطة متوسطة
."ويُعاد توجيهها إلى "بلفاست
مرة أخرى يستخدم السيد "سوزي" جنوداً
.دون أن يعلموا
."مما يعيدنا إلى السيد "كينت
،منذ 9 أشهر
"أحد السعاة الحمقى لدى السيد "سوزي
تعرض لعملية احتيال معقدة
.على يد أعرج
.سُرق منه 62 ألف دولار
.والآن، استغرقنا بعض الوقت للعثور عليكم
كان من المفترض أن يتم الاتصال بكم
."بعد اعتقالكم في "نيويورك
أأنت من أعد عرض المتهمين؟ -
.أجل -
لم يكن من المفترض أن يُخلى سبيلكم
.قبل أن آتي لمقابلتكم
"يبدو أن الآنسة "فينران
"محامية السيد "كيتون
كانت فعالة أكثر من اللازم
.في الإسراع بالإفراج عنه
.احتجاز بقيتكم أصبح مثيراً للجدل
ماذا عن "ريدفوت"؟
.السيد "ريدفوت" لم يكن يعلم
"نادراً ما يعمل السيد "سوزي
،مع نفس الأشخاص لمدة طويلة
.وهم لا يعلمون من الذي يعملون لحسابه قط
،لا يمكن أن يخونك أحد
.إذا كنت لا تملك رجالاً
لماذا تخبرنا إذن؟
"لأنكم سرقتم من السيد "سوزي
."يا سيد "فنستر
.جميعكم
لا تزالون على قيد الحياة
.لأنكم لم تكونوا على دراية أنكم تسرقون منه
.يشعر أنكم مدينون له
.ستدفعون ما عليكم من دين
!حسناً، تباً لك وللدين
ما يدرينا أنك تعمل لحساب "سوزي"؟
لا أعتقد أن هذا شيء ذو صلة على الإطلاق
."يا سيد "هوكني
أنتم الخمسة مسؤولون
.عن مقتل "سول بيرغ" وحرسه الخاص
،السيد "ريدفوت" يمكنه أن يشهد بتورطكم
.ويمكننا التأكد من فعله لذلك
ماذا تقصد؟
.هذا هو العرض أيها السادة
.الاهتمام الرئيس للسيد "سوزي" هو المخدرات
،إنه يتنافس
،يمكننا أن نقول
.مع جماعة من الأرجنتينيين منذ عدة سنوات
.المنافسة مع السيد "سوزي" لها ضريبتها
يتفاوض الأرجنتينيون
في صفقة بيع كوكايين بقيمة 91 مليون دولار
.بعد 3 أيام
لا داعي لقول إن هذه الصفقة ستنعش
.القوة المنكمشة في منظمتهم
.يريد السيد "سوزي" منكم أن توقفوا الصفقة
.إن أردتم، يمكنكم الانتظار إلى بعد الشراء
.أي مال يقع في أيديكم هو ملك لكم
يريد السيد "سوزي" منكم
أن تذهبوا إلى السفينة
.وتدمروا الكوكايين الموجود على متنها
وبعدها ستصبحون أحراراً
."من التزاماتكم نحو السيد "سوزي
أعطني سبباً وجيهاً واحداً
.يجعلني لا أقتلك الآن
."هدية من السيد "سوزي
.طاب يومكم أيها السادة
"فنستر"
.إن لديهم حياتي كلها هنا
.كل شيء فعلته منذ أن كان عمري 18 عاماً
.إنهم يعرفون كل شيء
.كل من عملت أو سُجنت معهم
.لا
.هذا ليس صحيحاً
لا أدري. من ذلك الشخص الذي كان يتحدث
باستمرار عن "سوزي" في "نيويورك"؟
."بريكس مارلين"
.أجل، قمت ببعض العمليات لحسابه
.أعمال غير مباشرة
قال إنه كان دائماً
.يجني 5 أضعاف قيمة العملية
.هذا الرجل حلم زائف
.كوباياشي" يستخدمه كواجهة"
.لا أدري. هذا سيئ
.لا، إنه هراء
."قد يكون هذا الشخص من شرطة "لوس أنجلوس
.إنها مكيدة
.مما أسمعه، "سوزي" جزار
.جزار معتوه لعين فريد من نوعه
.كايزر سوزي" لا وجود له"
من هو "كايزر سوزي"؟
.يُفترض أنه تركي
.يقول البعض إن أباه كان ألمانياً
.لم يصدق أحد قط أنه كان حقيقياً
لا أحد عرفه
،أو رأى أحداً عمل لحسابه مباشرة
،"لكن كما قال "كوباياشي
."أي شخص يمكن أن يكون قد عمل لحساب "سوزي
.لا تعلم أبداً
.ذلك كان مصدر قوته
أعظم خدعة
قام بها الشيطان
.هي إقناع العالم أنه ليس موجوداً
،أخبرني الرفاق بقصة، القصة التي أصدقها
."من أيامه في "تركيا
كان هناك جماعة من المجريين
.يريدون تكوين عصابتهم الخاصة
أدركوا أنه لكي تمتلك القوة
لست في حاجة إلى أسلحة
.أو مال أو رجال
وإنما فقط تحتاج الإرادة إلى أن تفعل
.ما لا يستطيعه الآخرين
،امتلكوا القوة بعد فترة
."وأتوا سعياً وراء "سوزي
،كان مجرماً صغيراً حينها
.يتاجر بالمخدرات فقط كما يقولون
أتوا إلى بيته
.بعد الظهر بحثاً عن تجارته
وجدوا زوجته وأبناءه في المنزل
."وقرروا أن ينتظروا قدوم "سوزي
وصل بيته ليجد زوجته قد غُتصبت
.وأطفاله يصرخون
،المجريون كانوا يعلمون أن "سوزي" قوي
.وليس من النوع الذي يُمزح معه
.لذلك أعلموه أنهم جادون
.أخبروه أنهم يريدون منطقته وكل تجارته
،نظر "سوزي" في وجوه عائلته
ثم جعل رجال الإرادة هؤلاء
.يرون ماذا تعني الإرادة
أخبرهم أنه يفضل أن يرى أفراد عائلته موتى
.على أن يعيش يوماً آخر بعد هذا
،ترك المجري الأخير يذهب
،انتظر حتى تُدفن زوجته وأطفاله
.ثم ذهب لملاحقة باقي أفراد العصابة
،قتل أطفالهم وزوجاتهم
.قتل آباءهم وأصدقاء آبائهم
حرق المنازل التي كانوا يعيشون فيها
.والمتاجر التي كانوا يعملون فيها
.قتل الأشخاص المدينين لهم بمال
...وهكذا
.اختفى
.تحت الأرض. لم يره أحد قط منذ ذلك الحين
،أصبح أسطورة
.قصة خيالية يحكيها المجرمون لأبنائهم ليلاً
،بلغ عن أبيك"
".(وسينال منك (كايزر سوزي"
.لكن أحداً لم يؤمن بوجوده حقاً
هل تؤمن بوجوده يا "فيربال"؟
،كيتون" كان يقول دائماً"
".أنا لا أؤمن بالرب، لكني أخاف منه"
.حسناً، أنا أؤمن بالرب
لكن الشيء الوحيد الذي يخيفني
."هو "كايزر سوزي
هل هناك قيمة لأي من هذا؟
"يمكنني تقديمك لـ"دان ميتزهايزر
.من مكتب وزارة العدل
."لديه ملف عن "سوزي" في العاصمة "واشنطن
.كان هوايته لمدة عامين
العديد يشبهونه بذلك المراسل الصحافي
."في فيلم "ذا إنكريدابل هالك
هل سمعت عنه؟ -
في الشارع؟ -
.أجل -
.بضع مرات -
.أمور خارجية
شخص يعمل لحساب شخص
كان يعمل لحساب شخص أخذ مالاً من
.كايزر سوزي"، وأمور كهذه"
،ربما تكون شارة قديمة
علامة سحرية، لمنع الناس من العبث معك
.حين كان ذلك يعني شيئاً قديماً
.لكنك أتيت إلى هنا
.أجل، بالطبع
كان هناك رجل يحاول الخروج من المستشفى
."بساقين معطوبتين لأنه خائف من "سوزي
.أجل، سأنشر الخبر في كل مكان
.لقد فعلت ما علي
.قلت كل ما حدث على السفينة بالضبط
ماذا لو لم أذكر كيفية وصولي إلى هناك؟
،القصة مليئة بالثغرات
.المدعي العام كان سيرفض منحي عفواً عاماً
.لقد نلت ما تريده مني. هنيئاً لك
ألهذا السبب لم تخبر المدعي العام؟ -
."أخبرني أنت أيها العميل "كويان -
"لو أخبرتك أن "وحش لوخ نيس
،استأجرني لمهاجمة الميناء
ماذا ستقول؟ -
،اشهد ضد شركائك لصالح الولاية -
.سنسمع قصتك -
.لدي حصانة الآن -
ماذا يمكنك أن تعرض علي؟
،لو أن هناك "كايزر سوزي" حقاً
.سيأتي للبحث عنك
."أين عقلك أيها العميل "كويان
من أين يأتي الضغط من وجهة نظرك؟
،كايزر سوزي" أو أياً كان ما تريد أن تدعوه"
.إنه يعلم أين أنا الآن
جعل الأولوية للضغط عليكم
،لإطلاق سراحي
.حتى يتمكن من القبض علي بعد 10 دقائق
.الحصانة كانت مجرد صفقة معكم أيها الحمقى
.لدي مشكلة جديدة أخرى بعدما أسدد الكفالة
لم المخاطرة بالوقوع في قبضته إذن؟
.يمكننا حمايتك
.مرحى، شكراً يا "ديف". عمل ممتاز حتى الآن
.ابتزاز، إكراه
.ستعذرني إن طلبت منك أن تقبل مؤخرتي
نفس الملاعين الذين جمعونا وأغرقونا
في هذه الفوضى يطلقون سراحي بكفالة الآن؟
!تباً لك
أتظن أنه يمكنك القبض على "كايزر سوزي"؟
أتعتقد أن شخصاً كهذا يقترب من القبض عليه
بهذا الشكل ويخرج للعلن؟
.لو ظهر لأجل أي شيء، سيكون لأجل التخلص مني
،بعد ذلك
.لا أعتقد أنك ستسمع عنه ثانية أبداً
ماذا حدث بعد ذلك؟
،استيقظنا في الصباح التالي
.ووجدنا أن "فنستر" اختفى
."لم يستطع تحمل فكرة الخضوع إلى "سوزي
،ترك لنا رسالة يتمنى لنا فيها حظاً طيباً
.وأخذ جزءاً كبيراً من المال
ثم ماذا؟
.ماكمانس" كان غاضباً"
.كان يريد ملاحقته وقتله بأبشع وسيلة ممكنة
.استلمنا المكالمة تلك الليلة
أي مكالمة؟
."أخبرنا "كوباياشي" أين يمكن أن نجد "فنستر
.حسناً، لنرحل عن هنا
.يجب أن ندفنه
بماذا؟
.بأيدينا
.هذا جنون
."إنه رمل جاف لعين يا "ماكمانس
،عندما يتعفن
.سيشمه راكبو الأمواج من على بعد ميل
.احفر أيها اللعين
.كيتون"، ماذا سنفعل؟ هذا الرجل سوف يقتلنا"
،لا أدري ما خطبك يا ذا الساق الملتوية
.لكني أستطيع الهروب. لا مشكلة لدي بذلك
.كوباياشي" لا مشكلة لديه بهذا أيضاً"
،لو هربت
سنحفر لك قبراً أنت أيضاً. هل فهمت ذلك؟
.نحن لا ندفن ولدي. لست مديناً لأي شخص
!لذا تباً لك
.كان شريكي لمدة 5 سنوات
اشتركنا معاً في عمليات عديدة، ورأيت مالاً
!أكثر بكثير مما يمكنك أن تحصي، لذا تباً لك
.لأنه حان وقت الانتقام -
.ليس انتقاماً -
،إنه إجراء وقائي. أنت تريد الانتقام
.أنت تريد الهروب، لا أكترث
."لا أفعل هذا من أجل "فنستر
.لا أفعلها من أجلكم
.أفعلها من أجلي
.سأنهي هذا الأمر
.هذا الوغد "كوباياشي" لن يصمد أمامي
ألم يهرب أحد بعدما قتلوا "فنستر"؟
.أردت ذلك. اعتقدت أن بإمكاننا النجاح
لماذا لم تقل شيئاً؟
،لقد حاولت صدقني
.لكن "كيتون" لم يقتنع بالأمر
.كان شيئاً مستبعداً تماماً لديه
.كيتون" كان رجلاً منطقياً، شرطياً سابقاً"
.بالنسبة إلى شرطي، الشرح ليس بذلك التعقيد
.الأمر بسيط دائماً
،لا توجد أسرار في الشارع
.لا يوجد مجرم ماكر رئيس وراء كل ذلك
إذا وجدت جثة
،واعتقدت أن أخاه هو من فعلها
.ستكتشف أنك على حق
لم يجادل أحد مع "كيتون". فقط أجمعوا أمرهم
."على التغلب على "كوباياشي
.إنهم صاعدون
.هل سمعتني؟ إنه صاعد
.إنه في طريقه للنزول
.لا تتحرك
.اضغط 20. افعل ذلك فوراً
.تحرك
.الإجابة هي الرفض
...السيد "سوزي" سيغضب جداً -
،اسمع أيها الوغد -
.كايزر سوزي" لا وجود له"
.إن ذكرت اسمه ثانية، سأقتلك على الفور
."تهديد غريب يا سيد "كيتون
يمكنني أن أفترض أنك أتيت هنا
.لقتلي على أية حال
.نعرف أنك تستطيع الوصول إلينا
.لكنك الآن تعلم أنه يمكننا الوصول إليك
.أمنحك فرصة أخيرة لإنهاء هذا الأمر
..."السيد "سو
.رب عملي عقد عزمه على الأمر. لا يغير رأيه
.ولا نحن
،"لقد نلت من "فنستر
لكنك لن تنال منا جميعاً
.قبل أن يقتلك أحدنا
.أصدقك يا سيد "ماكمانس". أصدقك بكل أمانة
ما كان ليتم اختياركم
،إلا إذا كنتم جديرين حقاً
.لكن لا يمكنني أخذ هذا القرار
أي تهديد منكم سيكون مضحكاً
مقارنة بما سيُصنع بي
.إن لم أنفذ أوامري بحذافيرها
.أنا الشخص الذي سيقتلك
.أردتك أن تعلم ذلك فحسب
."آسف جداً يا سيد "ماكمانس
،أتوسل إليك يا سيد "كيتون"، صدقني
.السيد "كايزر سوزي" حقيقي وحازم جداً
.سنرى
،"قبل أن تقتلني يا سيد "ماكمانس
هلا تركتني أنهي عملي
مع الآنسة "فينران" أولاً؟
ماذا قلت؟
."إيدي فينران"
إنها في مكتبي بالأعلى
.لأجل إفادة تسليم مجرم
.طلبت تعيينها على القضية بشكل شخصي
.أتت أمس بالطائرة
.لا يهم
."اقتلني يا سيد "ماكمانس
.أنت تكذب
حقاً؟
الآنسة "فينران" لديها حراسة خاصة
،"وهي هنا في "لوس أنجلوس
.لا يفارقونها لحظة
اعتقدت أنك ستسعد
.حين تعلم أنها في أيد أمينة
.والآن احصلوا على قسط من الراحة
.السفينة ستكون بانتظاركم يوم الجمعة
،إذا رأيتكم أو أي أحد من أصدقائكم قبل ذلك
ستكون الآنسة "فينران" ضحية اغتصاب عنيف
.قبل أن تموت
،وكذلك أبوك يا سيد "هوكني" بالطبع
."وعمك "راندال" في "أريزونا" يا سيد "كينت
،"ربما فقط سأقوم بخصاء "ديفيد
."ابن شقيق السيد "ماكمانس
هل كلامي واضح؟
.سنتولى أمر الجثتين بالأسفل
."سنضيفهما إلى حساب السيد "فنستر
.بعد إذنكم أيها السادة
.تباً! إنه موقع مروع
.التحام مباشر. 10 أو ربما 20 رجلاً
لا يمكننا معرفة كم عدد الموجودين
.تحت سطح السفينة
أيمكننا التسلل على هؤلاء القوم؟ -
.لا -
.في وجود كل ذلك الكوكايين، سيكونون متأهبين
.مما يقودني إلى النقطة المشرقة رقم 2
حتى لو تمكن أحدنا من المرور والسطو
.على السفينة، ما زلنا لن نحصل على شيء
ماذا لو انتظرنا المال؟
.10‏ رجال آخرين على الأقل
.انظروا، أعتقد أنه لا يمكن القيام بالأمر
.أي شخص سيدلف إلى هناك لن يخرج حياً
.سأنتظر المال
.وأنا أيضاً
هل سمعت ما قاله لتوه؟
.إن كنت سأشترك، فأريد حصة
.وأنا أيضاً
.لا يوجد ما يمكن فعله
لا يمكنني أن أصدق
.أننا سائرون نحو موت محقق
."تقول الأخبار إنها تمطر في "نيويورك
...عندما تفعل
ما هذه اللغة؟
.لا أدري
.الروسية على ما أعتقد
المجرية؟
.وطلب أن يرى تأميني
"35‏ جي إيه"
أين ذلك الرجل الغبي؟ -
.لدينا الكثير من الوقت -
!أخيراً وصلت
.كنا عالقين في المرور
.وصل الطرد
أأنتم جاهزون يا أولاد؟
.سأكون كذلك إن لم أضطر للتوقف والرد عليك
،"أنا جاهز. "ماكمانس
.يجب أن تكون جاهزاً خلال 10 ثوان
.أنا جاهز
.أريدك أن تظل هنا
...يجب أن أغطي -
،اسمع -
،إن لم ننج من هذه العملية
.أريدك أن تأخذ المال وتذهب
...كيتون"، لا يمكنني" -
.جد "إيدي" وأخبرها ما حدث -
،أخبرها كل شيء. إنها تعرف بعض الأشخاص
.وتعرف ما يجب أن تفعله
،إذا لم أنل من "كوباياشي" بطريقتي
.ستنال منه بطريقتها
...ماذا لو أنني -
.افعل كما أقول فحسب -
.رجاء
...أخبرها أنني
.أخبرها أنني حاولت
.ماكمانس"، إنه في طريقه"
.أنا هناك
.استعدوا. أحدهم قادم
.اذهبوا إلى السفينة، هيا
،1‏، 2، 3، 4
.5‏، 6، 7
.أوزوالد" كان إمعة"
.مرحباً
كيف حالك؟
أهناك... أهناك مشكلة؟
..."فرناندو"
ماذا يجري هنا؟ -
.لا شيء -
.لا يمكنكم البقاء هنا -
لا يمكننا البقاء هنا؟ -
.الأفضل أن تعودوا أدراجكم
.الآن
ماكدونالد) العجوز كانت لديه مزرعة)"
وأطلق النار على بعض الأشخاص"
"في تلك المزرعة
.إلفيس" غادر المبنى"
.لا تطلق النار. هيا بنا
!رباه
.مرحباً
لماذا لم تهرب؟
.تجمدت
.فكرت في "فنستر" وكيف كان شكله عندما دفناه
."ثم فكرت في "كيتون
.بدا أنه قد ينجح في الخروج حياً
."ديف"
.عثر صبي على جثة على الشاطئ هذا الصباح
.أُطلق عليه النار مرتين في الرأس
.تعرف عليه اثنان من المكتب منذ قليل
ماذا بعد؟
،"كان يُدعى "أتورو ماركيز
."مهرب صغير من "الأرجنتين
"تم القبض عليه العام الماضي في "نيويورك
.بتهمة التهريب
."هرب إلى "كاليفورنيا
."قبضوا عليه في "لونغ بيتش
.أعدوا عملية تسليم، هرب مجدداً
"والآن، إليك هذا. تم إحضار "إيدي فينران
.للمشورة في الإجراءات
."كوباياشي"
"أرسل مكتب "نيويورك
.نسخة من شهادته بالفاكس. كان واشياً
.أجل، كان واشياً لعيناً
،أتورو" كان ضد عودته للسجن بأي ثمن"
.لدرجة أنه ذكر ما يقرب من أسماء 50 شخصاً
خمن من الذي ذكره في آخر القائمة؟
."كايزر سوزي"
.هناك المزيد
.سأخبرك بما أعرفه
.أوقفني عندما يصبح ما أقوله مألوفاً
.لم تكن هناك مخدرات على تلك السفينة
.أنت، اهدأ
.إنه هنا
.أعلم أنه هنا
.أؤكد لك أن هذا هو. أعلم أنه هنا
.لا يمكنك أن تفهم. هذا هو
.اخرس -
هذا هو. هل تسمعني؟ -
."أؤكد لك أنه "كايزر سوزي
أين "هوكني"؟ -
.لا أدري. لا يوجد كوكايين -
ماذا؟ -
.سمعتني أيها الأحمق اللعين! لا كوكايين -
ماذا تعني؟ -
.فتشت كل الغرف اللعينة -
.لا بد أن يكون هناك كوكايين -
.لا يوجد أي شيء -
.لا تعبث معي
.لا يوجد... كوكايين... لعين
.سأرحل من هنا
.لم أخبرهم أي شيء
.أقسم لك
.لم أخبرهم أي شيء. أرجوك
ماكمانس"، ماذا يجري؟"
.أغرب شيء
،هذا هو ما قلته في إفادتك
.رأيت رجلاً ممشوق القوام يرتدي حُلة
.انتظر لحظة -
.لا وقت لدي -
الآن تقول أنك رأيت "كايزر سوزي"؟
.أخبرت المدعي العام أنك لم تكن تعلم هويته
.كنت أعلم أن هناك مخدرات على السفينة
."كفى مماطلة يا "فيربال -
.لا أماطل -
.تعرف ما أرمي إليه -
.اغرب عن وجهي -
.لدي حصانة. لست مجبراً على فعل هذا
."تعرف ما أرمي إليه يا "فيربال
.لا أدري ما الذي تتحدث عنه -
.بل تفعل. الحقيقة -
حاول أن تخبرني
."أنك رأيت شخصاً يقتل "كيتون
.فعلت -
.أنت تكذب علي -
.لا أفعل -
.كنت تعلم ذلك طوال الوقت -
.لا أدري ما الذي تتحدث عنه
.لقد رأيت "كيتون" يُصاب بالرصاص، أقسم لك
لماذا لم تساعده إذن؟
.كان معك مسدس. لماذا لم تساعده؟ كان صديقك
.لأنني كنت خائفاً
فهمت؟
.خائف -
خائف من ماذا؟ -
."عرفت أنه "كايزر سوزي
..."و"كيتون -
."كان "كايزر سوزي" أيها العميل "كويان -
.أعني، الشيطان بنفسه
كيف يمكنك إطلاق النار
على الشيطان من الخلف؟
ماذا لو أخطأت؟
.حسناً. لنعد إلى رصيف الميناء
أتورو ماركيز". هل سمعت عنه من قبل؟"
.ماذا؟ لا
.كان جاسوساً لمكتب وزارة العدل
أقسم في إفادة
إلى المارشالات الفدرالية أنه رأى
."ويمكنه التعرف بوضوح على "كايزر سوزي
،مذكور في التقرير
،لديه معرفة وثيقة بأعماله التجارية"
بما في ذلك
،القتل وتجارة المخدرات
".ولا يقتصر الأمر على ذلك
.لم أسمع عنه من قبل قط
.جماعته كانوا يبيعونه إلى عصابة مجرية
على الأغلب هم المجريين أنفسهم
."الذين قضى "سوزي" على معظمهم في "تركيا
.لم يكن المال هناك لأجل المخدرات
المجريون كانوا سيشترون
الشخص الوحيد
."الذي يمكنه إدانة "كايزر سوزي
.قلت إنني لم أسمع به من قبل
.لكن "كيتون" سمع به
."إيدي فينران" كانت مستشارة تسليم "ماركيز"
.كانت تعرف من هو وماذا يعرف
...لا أفهم -
.لم تكن هناك مخدرات على تلك السفينة -
.كانت غارة
مهمة انتحارية للتخلص من الشخص الوحيد
."الذي يمكنه التعرف على "كايزر سوزي
،فأسندها "سوزي" إلى بعض اللصوص
.رجال علم أن بإمكانه قيادتهم نحو موت محقق
أتقول أن "سوزي" أرسلنا لقتل أحدهم؟
.بل أقول إن "كيتون" هو من فعل ذلك
."لقد تركك خلفه لسبب يا "فيربال
.افعل كما أقول لك فحسب
لو أنكم كنتم جميعاً تعلمون
،أن "سوزي" يمكنه العثور عليكم في أي مكان
لماذا أعطاك المال لتهرب؟
.كان يمكنه الاستعانة بك على السفينة
.أرادني أن أعيش
شرطي فاسد سابق لا يوالي أي أحد في العالم
.يرق قلبه لأجل إنقاذ أعرج واش لا قيمة له
لا يا سيدي. لماذا؟
."إيدي" -
لا أصدق قصة استقامته -
.على الإطلاق
،وحتى لو فعلت
.بالتأكيد لا أصدق أنه سيرسلك أنت لحمايتها
لماذا إذن؟
.لأنه كان صديقي
.لا يا "فيربال". لم يكن صديقك
.كيتون" لم يكن لديه أصدقاء"
ماذا تفعل هنا؟
.أنقذك لأنه أراد ذلك
.كانت إرادته
."كيتون" كان "كايزر سوزي" -
.لا -
رجل قادر على قيادة رجال
."مثل "هوكني" و"ماكمانس
رجل قادر على تخطيط عرض متهمين في مركز شرطة
."عن طريق معارفه العديدة في شرطة "نيويورك
."رجل قادر على قتل "إيدي فينران
"عُثر عليها أمس في فندق في "بنسلفانيا
.بطلقتين في رأسها
ما رأيك في "كيتون" الآن يا "فيربال"؟
إيدي"؟"
استغلكم جميعاً كي يتمكن من الوصول
.إلى تلك السفينة. ما كان يمكنه ذلك وحده
كان يجب أن يضغط الزناد بنفسه
.كي يتأكد من القضاء على رجله المنشود
.الرجل الوحيد الذي يمكنه التعرف عليه
.كل هذا هراء
.قلت إنك رأيته يموت
أم أنك لم تفعل؟
كان يجب عليك الاختباء
.عندما سمعت صوت سيارات الشرطة
.قلت إنك سمعت صوت الطلقة قبل النار
.لكنك لم تره يموت
...كنت أعرفه. ما كان أبداً
.لقد برمجك
برمجك لإخبارنا
.بما أرادك أن تخبرنا به بالضبط
،علم مدى اقترابنا من القبض عليه
.قلتها بنفسك
من أين كان يأتي الضغط السياسي؟
لماذا تمت حمايتك؟
.كيتون" وراء الأمر"
.الحصانة كانت جائزتك
لكن لماذا أنا؟
لماذا ليس "فنستر" أو "ماكمانس" أو "هوكني"؟
.لماذا أنا؟ أنا غبي
أنا أعرج. لماذا أنا؟ -
."لأنك أعرج يا "فيربال -
.لأنك غبي
.لأنك أضعف منهم
،إذا كان ميتاً، إذا كان ما تقوله صحيحاً
.فلا يهم
"مهاجمة خدمة سيارة الأجرة في "نيويورك
كانت فكرته، أليس كذلك؟
.هيا. أخبرني الحقيقة
.كيتون" كان وراء كل شيء"
.تبعناه من البداية
.لم أكن أعرف. رأيته يموت
!أعتقد أنه ميت. رباه
.أنت لست في أمان وحدك
...أتعتقد أنه -
كايزر سوزي"؟" -
."لا أدري يا "فيربال
.كايزر سوزي" مجرد درع"
.أو كما قلت قصة خيالية
،"لكني أعرف "كيتون
.وهناك من يحرك الخيوط من أجلك بالخارج
.ابق ودعنا نحميك
.مستحيل. لست طعماً. سأسدد كفالتي اليوم
.لقد فعلت منذ 20 دقيقة مضت
النقيب "ليو" يريدك أن ترحل من هنا على وجه
.السرعة، إلا لو قررت الشهادة لصالح الولاية
.سأحظى بفرصتي، شكراً لك
،لو كان هناك من يريد قتلك
.سيقتلك هناك بالخارج
.اشهد ضد شركائك لصالح الولاية
.قد لا تُحاكم على الإطلاق
.ربما كذلك
."لكنني لست واشياً أيها العميل "كويان
.الشرطة اللعينة
معذرة. أيمكنني استخدام جهاز الفاكس خاصتك؟
يجب أن توقع على استلام هذه الأشياء
."يا سيد "كينت
.ساعة ذهبية. قداحة سجائر ذهبية
.علبة سجائر. شكراً لك
."لا شيء لدينا للآن يا "ديف
."عرفت ما أردت معرفته عن "كيتون
.وهو لا شيء
.لا يهم
.لكنه سيعرف مدى اقترابنا من القبض عليه
،هو "كايزر سوزي" أم لا
،إن "كيتون" على قيد الحياة
.لن يظهر ثانية على السطح
.سأعثر عليه
.مضيعة للوقت
.الإشاعة التي لا تموت ليست إشاعة
ماذا؟
.لا شيء
.كم أنت أخرق يا رجل
."أجل، لكن كل شيء هنا له نظام يا "ديف
كل شيء يبدو منطقياً لو نظرت إليه
.من الجهة الصحيحة. يجب أن تبتعد عنه
،أتريد أن ترى عرض رعب حقيقياً
.يجب أن ترى مرأبي
أقنعني؟
"رباعية، (سكوكي)، (إلينوي)، 80077"
الفرقة الموسيقية الرباعية
."في "سكوكي"، "إلينوي
أين عقلك أيها العميل "كويان"؟
.يجب أن نفكر إلى الوراء
"المحلفون يسألون عن سياسة الشرطة"
.سمعت العديد من القصص الطويلة
."بريكس مارلين"
.أريد سماع قصتك فحسب
.كلها موجودة هناك. وأقولها بصدق، أقسم لك
"(بريكس)، (شانك)، (ريدفوت)، (ثيلما)"
تحدث إلي يا "فيربال". ماذا عن "ريدفوت"؟
.السيد "ريدفوت" لم يكن يعلم
.رجل ضخم وبدين. أعني بدين كالحوت
."كان هناك محام. "كوباياشي -
...الخرافات، الأساطير -
،"عندما كنت أجمع الفاصوليا في "غواتيمالا
"(تركيبة مربحة، (غواتيمالا"
.أعرف أنك تعتقد أنه رجل صالح
.كان صالحاً بكل تأكيد
.أخبرني بكل التفاصيل
.أغرب شيء
كيف يمكنك إطلاق النار
على الشيطان من الخلف؟
إن هذا الرجل يحميه الشيطان
...بشكل غير عادي
ما الخطب أيها الهاوي؟ ما قصتك؟
.كان هناك محام -
أي محام يا "فيربال"؟ -
."أنا السيد "كوباياشي -
."كوباياشي" -
.أخبرني بكل التفاصيل
"كوباياشي"
"بورسلين"
كل لص يجوب الشوارع
."لكسب عيشه سيعرف اسم "فيربال كينت
الأعرج، هل رأيته؟
من أي اتجاه ذهب الأعرج؟
.ذهب من ذلك الاتجاه
.متأكد أنك تعلم شيئاً
.متأكد أنك لم تخبرني كل شيء
.أنا أذكى منك، وسأكتشف ما أريد معرفته
.بالنسبة إلى شرطي، الشرح بسيط
.تعرف ما أرمي إليه. الحقيقة
.لا يوجد مجرم ماكر رئيس وراء كل ذلك
.شخص ذو سلطة
...شخص كان قادراً على -
."كايزر سوزي" -
من هو "كايزر سوزي"؟
أتعتقد أن شخصاً كهذا يقترب من القبض عليه
بهذا الشكل ويخرج للعلن؟
.لأنك غبي يا "فيربال". لأنك أعرج
من المعاق؟
.كنت تعلم ذلك طوال الوقت
من هو "كايزر سوزي"؟
."متأكد من وفاة "كيتون
."لا أستطيع الشعور بساقي يا "كايزر
أتدري ما هو أول شيء تعلمته في مهنتي؟
كيف تميز قاتلاً؟
.يخبروني أن الأعرج من "نيويورك" محتجز لديك
هل ذكر "كايزر سوزي"؟
من؟
...بعد ذلك
.لا أعتقد أنك ستسمع عنه ثانية أبداً
أعظم خدعة قام بها الشيطان
.هي إقناع العالم أنه ليس موجوداً
...وهكذا
.اختفى